---
ID: TWupo
総称: 氷川神社
名称: 氷川神社
名称読み: ヒカワジンジャ
別名: null
都道府県: 東京都
区域: 東久留米市
緯度: 35.756401
経度: 139.508163
郵便番号: 2030043
住所: 東京都東久留米市下里
祭神:
  - ID: BHo
    名称: 素盞嗚尊
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 9-15
    開催月: 09
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

## その他

### アクセス

西武池袋線「東久留米駅」より西団地行バス

### 電話番号

| 番号         | 説明 |
| ------------ | ---- |
| 042-471-1542 |      |

### 参考URL

| URL                                                           | 説明   |
| ------------------------------------------------------------- | ------ |
| http://www.tokyo-jinjacho.or.jp/kitatama/higashikurume/200082 | 神社庁 |
